Repository: nixplay/GMImagePicker
Catalog: GMImagePicker/*.lproj/GMImagePicker.strings
Languages: ja

# picker.navigation.cancel-button
source: Cancel
ja: キャンセル

# picker.navigation.done-button
source: Done
ja: 完了

# picker.navigation.camera-button
source: Camera
ja: カメラ

# picker.selection.multiple-items
source: %@ Items Selected
ja: %@個のアイテムが選択されています

# picker.selection.multiple-photos
source: %@ Photos Selected
ja: %@枚の写真を選択

# picker.selection.multiple-videos
source: %@ Videos Selected
ja: %@本の動画が選択されました

# picker.selection.single-photo
source: 1 Photo Selected
ja: 1枚の写真を選択

# picker.selection.single-video
source: 1 Video Selected
ja: 1本のビデオを選択

# picker.table.all-photos-label
source: Camera Roll
ja: カメラロール

# picker.table.my-photo-stream-header
source: MY PHOTO STREAM
ja: マイフォトストリーム

# picker.table.synced-album-header
source: SYNCED ALBUM
ja: 同期アルバム

# picker.table.cloud-shared-header
source: CLOUD SHARED
ja: クラウド共有

# picker.table.smart-albums-header
source: SMART COLLECTIONS
ja: スマートコレクション

# picker.table.user-albums-header
source: COLLECTIONS
ja: コレクション

# picker.confirm.title
source: Are You Sure?
ja: 本気ですか？

# picker.confirm.message
source: Do you want to select the image you tapped on?
ja: タップした画像を選択しますか？

# picker.action.no
source: No
ja: 番号

# picker.action.yes
source: Yes
ja: はい

# picker.action.permission.microphone
source: Enable Microphone Access
ja: マイクアクセスを有効にする

# picker.action.permission.camera
source: Enable Camera Access
ja: カメラアクセスを有効にする

# picker.action.permission.title
source: Share to Nixplay
ja: Nixplayで共有
